Gintama anime'sinin film olmasını ve DVD satışlarının yaklaşık bir milyona ulaşmasını kutlamak için,
ikinci karakter popülerlik anketini düzenledik.
Ancak, sonuçlardan memnun olmayanlar tarafından kanlı bir sıralama savaşı başladı.
Bu savaşın sonunda 1. sırada kim olacak?!
[Popülerlik Anketleri...]
Bir anlığına gözümü ayırdım ve bu oldu.
Aramızda bir hain var.
Peki o zaman...
Kim olabilir, Shinpachi-kun?
B-Biz değildik!
Hasegawa-san bizden daha düşük sıradaydı!
Yani onun sırasını düşürmek için neden yapalım?!
Bu varsayım bir hata olabilir.
Eğer failin amacı kendi sırasını yükseltmek değilse,
ama sevmediği kişileri saf dışı bırakmaksa...
Bu...
Bu tamamen...!
Şu güneş gözlüklü senden daha düşük sırada olabilir,
ama ikinizin de "gözlükler asıl vücut" şakasını yaptığını duydum.
Zaki'nin karakterinin seninkiyle sıkıcılık açısından
örtüştüğünü söylememe gerek yok sanırım.
Y-Yanılıyorsun...
Ben yapmadım!
Bunu ben yapmadım!
300. sıraya düştüğünde bahanelerini dinlerim!
300. sıraya düşecek olan sensin, Okita-kun.
Gi-Gin-san!
Sonunda gerçek yüzünü gösterdin, Patron.
Ama bir aptalsın.
Pantolonumu indirirken bir parçayı kaçırmışsın.
İ-İç çamaşırı Daburu Feinto?!
Zeki bir stratejist, başkalarına ihanet etmeden önce ihanete uğrayacağını varsayar.
İç çamaşırıyla dolaşmanın zekice veya stratejik bir yanı yok!
Kesinlikle kendini rezil ediyorsun, değil mi?!
Odd Jobs!
İç çamaşırınla birlikte cehenneme gideceksin!
Gin-san!
Bu-Bu!
R-Reddo Roincuroth?!
Aptal!
Sponsor mesajını görmediniz mi?
Normalde boxer giyerim,
ama sadece bu bölüm için özel kırmızı bir peştemal giyiyorum!
Hayır, görmedik!
Ve kıçın tamamen açıkta!
Sizi aptallar, kötü İngilizce konuşmaktan başka bir şey yapmıyorsunuz!
Kahrolası memurlar!
Artık bitti!
Zaten baştan beri tamamen açık!
F-Fu-ri Ek-spozd?!
"Exposed" de işte!
Neredeyse aynı şey!
Hah, salaklar...
Eğer külotunuzun indirilmesi rütbenizi düşürüyorsa,
o zaman baştan külot giymemelisiniz!
Asıl salak sensin!
Bu adam gerçekten polis mi?!
Kirli yerlerini bir kıza göstermesine rağmen rütbesi düşmüyor mu?!
Hepiniz cehenneme gitmeden önce, size son bir hediye olarak nedenini söyleyeyim.
Külotunuzun indirilmesiyle rütbenizin düşmesi
sadece sizin gibi eziklerde işe yarıyor!
Ben düzenli olarak ölümle dans ettim
ve özel bölgelerimi defalarca açığa vurdum!
Seyirci beni tamamen "ek-spozd" görmekten çoktan bıktı!
Yani!
13. sıradaki rütbem, zaten tamamen "ek-spozd" olduktan sonra geliyor!
Bu savaşta hiç kör noktam yok!
Ne yaparsanız yapın bu kaleyi ele geçiremezsiniz!
Her yerde kör noktalar görüyorum!
Kale o kadar harap ki saldıracak bir şey kalmamış!
Bu ele geçirilemez kaleyi alamazsınız...
Yani ne diyorsun?
Eskiden 17. sırada olan biri olarak,
tamamen "ek-spozd" olmuş 13. sıradakine mi yenildim...
Hayır...
O zavallı pisliğe mi yenildim?!
Düştü...
Ele geçirilemez kale, farklı bir şekilde düştü.
Patron Hanım!
Kagura-chan, artık sorun yok.
O pis iblisi mahvettim.
Korkacak bir şey yok.
Bu otelde saklanan üst düzey karakterlere bir mesajımız var.
Burası zaten
bizim, Diamond Perfume'ün.
Silahlarınızı bırakın ve sahte Kansai aksanımızla, sahte robot dansımızla elektro yapın.
Neden bu karmaşanın içindeyim...
Reddederseniz...
Sizi ezeriz!
Anında taraf değiştirdi!
Açıkça avantajlı olan tarafa anında geçti!
Seni iyice öldüreceğim, tamam mı?
Bu eziklerle ne yapacağız?
İşte böyle.
Kadınlara güven olmaz, çünkü çıkarları neyse onu yaparlar.
Ama erkekler için aynısı söylenemez.
Patron, bu kuşatmadan çıkmayı mı planlıyorsun?
Bunu nasıl yapacağız...?
Boşuna direnmeyi bırakın.
Bize karşı gelmekten iyi bir şey çıkmaz.
S-Sizi piçler!
Görünüşe göre aramızda kavga edecek vaktimiz yok.
Başta da dediğim gibi...
Birleşmezsek kötü şeyler olur.
Bu artık bir popülerlik yarışı değil.
Bu bir cinsiyetler savaşı.
Savaş mı?
Komik adamsın.
Siz bok kafalılar bizi yenebileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Diamond Perfume vs. Crapxile!
[Not: Japon grubu Exile'in parodisi.]
Gerçek birinci kim görelim!
[Popülerlik Anketi Arkı]
Diamond Perfume vs. Crapxile.
Hangimiz daha iyi görelim!
Bekle, Bayan Otae!
Bu çirkin kavgayı sürdürmemeliyiz.
Bu anlamsız çatışma zaten üç haftadır sürüyor.
Tehlikede olan sadece popülerlik değil.
Bu çirkin savaşı uzatırsak,
Sponsorların bizi terk etmesi oldukça muhtemel,
ve gösteri Mart ayında sona erebilir!
Sakinleşmeli ve bunu konuşmalıyız.
Gösterinin hangi yöne gitmesi gerektiği hakkında bir tartışma yapmalıyız.
Daha acil meselelerden biri, ben Bayan Kyubei,
ve yeni gelen Bayan Tsukuyo'nun karakterlerinin çakışması.
Hangimizin ciddi karakteri oynamaya devam etmesi gerektiği hakkında ciddi bir tartışma yapmalıyız.
B-Bırak...
Hmm? Bir şey mi var, Bayan Kyubei?
Söyleyecek bir şeyin mi var?
Bırak...
Ellerini üzerimden çek!
Çakışan karakterler mi?
Sizin böyle şeyler hakkında konuşmaya hakkınız yok.
Çünkü sizler
tarihi figürlerin basit taklitlerisiniz!
Katsura-san! Hijikata-san!
Popülerliğinizi kendiniz kazanmadınız!
Sadece orijinallerin ününden faydalandınız!
Sizin gibi sahte taklit karakterler,
bizim gibi emek vererek yükselmiş orijinal karakterleri asla yenemez!
Bunu söylememeliydin...
Lanet olası kadın...
Bunu söylememeliydi...
İnsanları yanıltıp tarih testlerine Kotaro'yu yazdırdığımız için
gelen şikayetlere katlanmak zorunda kalmak...
Tarih meraklılarının ünlü isimlerin itibarını zedelediğimiz için şikayet etmelerine katlanmak...
Bu acıyı asla anlayamazsınız!
Katsura!
Geçici bir ateşkes!
Onları hallettikten sonra seni tutuklayacağım!
Onlara gerçek gücümüzü göstermeliyiz!
Durun!
Hijikata-san! Katsura-san!
A-Amanın!
Görüyorum ki kolay pes etmeyeceksiniz, Bayan Kyubei.
Görünüşe göre bu savaş kaçınılmaz.
Karakterlerimizin çakıştığını Ryugu arcından beri fark etmiştim...
O zaman seni halletmeliydim.
Tek kafatası görünümlü karakter ben olmalıyım!
Hemen karakterini tek gözlü ejderha olarak değiştir!
Rastgele İngilizce konuşan, Harley gibi ata binen Yagyu'nun lideri,
[Not: "Sengoku BASARA" oyunundaki tarihi karakter Date Masamune.]
ve "Hadi parti yapalım!" diyen.
Reddediyorum.
Sen ve o uzun saçların Rozan Sho Ryu Ha'yı öğrenmek için bir şelaleden atlamalı.
[Not: Saint Seiya'dan Ejderha Shiryu.]
Yani dinlemeyi reddediyorsun, baş şef...?
Öyleyse...
Hadi parti yapalım!
Hijikata-han, "hadi parti yapalım" demen gerekmiyor mu?
Asıl "hadi parti yapalım" demek isteyen sen değil misin?
Yaklaşan ikinci sezon için heyecanlı değil misin?
[Not: Sengoku BASARA'daki Date Masamune'ün seslendirmeni, Hijikata ile aynı.]
Ne ima etmeye çalışıyorsun?!
Dördüncü duvarı yıkacak saçmalıklar söylemeyi bırak!
Sen var olduğun sürece,
Kondo-san dahil Shinsengumi, zirvede tek başına duramaz.
Kondo-san'ın sapık bir takipçi imajı yok olmayacak.
Artık her şey bitiyor.
Bu aptal karmaşa ve Shinsengumi tarihindeki tüm kötü şeyler...
Yani patronunun skandallarının kaynağı olan kadını ortadan kaldırmaya mı niyetlisin?
Şeytan yardımcı komutandan beklenir.
Kirli işlere alışkınsın.
Ancak...
Artık Shinsengumi için endişelenmenin bir anlamı yok.
Çünkü sizin Shinsengumi'niz ve her şey
bizim tarafımızdan yutulacak!
Toshi!
Bizim tarafımıza geç!
Görünüşe göre 3. düşmek üzere.
Zirveye çıkma çabanızda ölümcül bir hata yaptınız.
Nedir o?
Kötü bir kaybeden olma.
Gördün mü?
Sıralamamız değişti.
3. artık bizden biri.
Ne?!
Bu...!
12. mi?!
İmkansız!
Neden sıralamamız aniden düştü?!
Üst sıralardaki üyeleri absorbe etmek harika bir plandı.
Ama komutanımız baskı altında tutulacak biri değil.
Y-Yoksa...?!
O mu?!
O kadar saldırgan ki Diamond Perfume'ün sıralamasını düşürmeye başladı!
Lanet olsun!
O gorili absorbe etmek korkunç bir hataydı!
Toshi!
Şimdi!
Beni yap!
Utandır beni!
Eğer sıralamam düşerse,
onlarınki de düşecek!
Kondo-san...
Yoksa sen...!
Bilerek absorbe edildin ki içeriden onları yok edebilesin?!
Beni düşünme!
Beni de onlarla birlikte yen!
Bu imkansız, Kondo-san!
Yapamam!
Yap!
Yap, lanet olsun!
Shinsengumi'nin zirveye hükmedeceğini söylemiştin, değil mi?!
Sonra sana yetişirim!
Bu imkansız!
Tamamen çıplakken seni daha da utandırmam mı gerekiyor?!
Yapamam!
Hem, tamamen çıplak olmaktan daha utanç verici ne olabilir ki?!
Zaman kaybetmeyi bırak!
Kondo-san'ın iyi niyetini boşa mı çıkaracaksın?!
Al bunu!
Çıplak bir vücutta bel çantası!
İşte bu!
Devam et!
Buna izin vermeyeceğim!
Bel çantası kimyasal yıkamalı kot pantolonla gider!
Ne?!
Bel çantasıyla mükemmel uyum sağlayarak rütbemi geri yükseltti!
Pes etmiyorum!
Buna ne dersin?!
Zincir zırh!
Zincir zırh, orak ve zincirle gider!
Kahretsin!
Lanetli Kemer'i de ekliyorum!
O zaman ona Yıkım Kalkanı'nı vereceğim!
[Not: Dragon Quest serisinden eşyalar]
Bu olamaz!
O zaman çift ağızlı kılıç atıyorum!
Onun kombinasyonuna mı uyacaksın?!
Görünüşe göre bu son.
Gönüllü olarak Diamond Perfume ile işbirliği yapacak mısın, Crapxile?
Bu çirkin savaşı sonlandıralım.
Hepimiz Diamond Perfume'da olabiliriz. Herkes 1. sırada.
Bunda ne sakınca var?
Saçmalama!
Bu sahte İnsanlık Tamamlama Projesi de neyin nesi?!
[Not: Evangelion anime serisinden]
Komutan Ikari kabul edebilir, ama ben etmem!
Böyle bir şekilde 1. olmanın anlamı var mı?!
Oyları boşa mı çıkarmak istiyorsunuz?!
Açıkçası, bir popülerlik anketi umurumda değil.
Ama sonuçları kabullenemeyen insanlar var.
Bu en iyi çözüm, değil mi?
Dur bakalım.
Dur bakalım. Ne?
Az önce ne dedin, Tsukky?
Yani, artık popülerlik anketi umurumda değil,
hadi bu işi bitirelim.
Biliyor musun...
Tsukky, düşünüyordum da...
Biraz haksızlık etmiyor musun, Tsukky?
Hmm?
Görünüşe göre sadece sen kendini ayrı tutuyorsun, Tsukky.
"Umurumda değil, ama herkes istedi diye geldim."
Bu numara da ne?
Ellerini kirletmeyen, bu sefer temiz kalan tek kişi sen mi olacaksın?
Şey, gerçekten umrumda değil...
Evet, evet. Çok havalısın.
"Umursamıyorum ama 10. oldum" havası.
Harika, değil mi?
Muhtemelen 10. olduğun için çok sakinsin.
10. olunca işler değişiyor!
Ne? Bir derdin varsa yüksek sesle söyle.
Kendi aralarında kavga ediyor gibiler...
O umursamaz tavrın beni deli ediyor!
Ne? Bu da ne?
Neredeyiz biz?
Biraz ciddi ol!
Kızlar için bir yatılı okul mu?
Bana bu saçmalığı yapma!
Ellerimiz kirli yaşamak için elimizden geleni yapıyoruz!
Daha iyi bir şey olmaya çalışırken çamurun içinde debeleniyoruz!
Bu dünyada temiz kalarak hayatta kalamazsın!
Temiz ya da kirli olmakla ilgili bir şey söylemedim.
Sadece ilgilenmiyorum!
Kes şunu!
Haşarı karı, masum rolü yapıyor!
Açıkça 1. olmak istediğini söyle!
Söyle!
["Küçük kızlar eve gidip 'Ainori' falan izlesin!!"]
[Not: Bir Japon reality şovu.]
Bu da neydi?
O yaşlı adamlar da kimdi?
O-O ayaktaydı, değil mi?
İki ayağı üzerinde yürüyordu, değil mi?
O-Olar Ablaların olduğu tarafa gittiler...
C-Canavarlar!
Elizabeth!
Ne yapıyorsun... Abeşi!
Bir şey...
Hayır, hiçbir şey duymuyorum.
Hiçbir şey duyamıyorum.
Hiçbir şey bilmiyorum. Hiçbir şey.
Gin-san!
Ba-Başının üstünde!
Bu-Bu da ne?!
Benim sıralamam...
Sıralamam taş gibi düşüyor!
Neler oluyor?!
Ben hiçbir şey yapmadım!
Ne oluyor?!
B-Biz çok geç kaldık...
Hasegawa-san!
Kavga ederek çok zaman harcadık...
Diğerlerinden daha yüksek sıralama hırsına kapıldık.
Son üç haftadır çirkin çatışmamızı sergiledik.
İzleyiciler, tanrılar bizi günahlarımız için cezalandırdı.
B-Bu kavgayı hemen durdurmalısınız!
O-Onun istediği olsun istemeyin!
O mu?
Tanrıları doğal olmayan yöntemlerle çağıran oydu!
Beni devirip sizin kavganızı başlatan oydu.
Hayır, tüm bu dünyadaki karmaşaya neden olan oydu.
Başa dönün...
Neden böyle bir kargaşa çıktı?
Bütün bunları ne başlattı?
Çatıya çıkın...
Bu aptal karmaşayı bitirmek için!
Geç kaldınız.
Bu manzarayı göstermek için burada bekliyordum.
Bakın.
Hepsi kendi sıralaması için umutsuzca savaşıyor.
Bu komik değil mi?
Sıralarını yükseltme çabaları, sadece daha kötü görünmelerine neden oluyor.
Tüm insanların içi aynı.
Hiç kimse 1. olmaya layık değil.
Hepimiz kirli kurtlarız.
Yamazaki-san...
Demek bunların hepsini sen yaptın...
Saldırıya uğradığınızı numara yaptınız,
kendi sıralamanızı düşürüp sıralamalarda kargaşa çıkarmak,
herkesin açgözlülüğünü tetikleyip bir karmaşa yaratmak,
tanrıların öfkesini harekete geçirmek için...
1. olamadınız.
1. olmaya çalışmadınız.
Onun yerine, herkesi kendi seviyenize çektiniz.
Yamazaki-san...
Şimdi tatmin oldun mu?
Çiçeklerin toprağa ihtiyacı vardır.
Ama çiçekler, toprağın nasıl hissettiğini asla anlamaya çalışmaz...
Umursamadan açarlar...
Oysa toprak olmadan asla açamazlardı...
Onlara toprağın nasıl hissettiğini göstermek istedim...
Bizim gerçek değerimizi...
İstersen vur bana.
Ama sıralaman daha da düşecek.
Tanrılar bu çirkin savaştan bıktı!
İstersen onların öfkesini davet et!
Sorun değil!
Seni güzelce pataklayacağım!
İnsanlarla böyle oynamak!
Bizi küçümsemeyin!
Sik-
Gin-san, ellerini kirletmene izin vermeyeceğim.
Ben...
Çiçeğimin toprağı olmaktan mutluyum!
Yamazaki-san, bizim gibi insanların asla fark edilmediği doğru.
Kimse nasıl hissettiğimizi anlamaya çalışmıyor.
Ama sorun değil.
Sadece orada olmalıyız, dünyanın en doğal şeyiymiş gibi.
Toprağın yaptığı budur.
Yamazaki-san, bana öğrettiğin basamak taşı olma ruhu buydu!
Peki bundan gerçekten memnun musun?
Hayatının geri kalanını kimsenin fark etmediği ezik bir şekilde geçirmeye...
Kimsenin bizi fark etmediğini söyleme...
Ben... Sadece ben biliyorum!
Sadece Yamazaki-san biliyor!
Bu yetmez mi?!
Daha ne istiyorsun?!
Sh-Shinpachi-kun...
Yalnız değilsiniz.
H-Herkes...
Yukarı. Yukarı bak.
Görünüşe göre tanrılar da izliyordu.
Bu...
Biz...
Tamam!
Yaşasın! Yaşasın!
Bugün sizin için basamak taşları olacağız!
Zaki!
Bilmediğimiz zamanlarda bizi desteklediğin için teşekkürler!
Hadi, ikiniz de!
Birinci basamak taşları olduğunuz için tebrikler!
Yamazaki-san!
Shinpachi-kun!
Herkes anlıyor...
Herkes anlı...
Toprak toprağa dönmeli.
Neden siz birinci oldunuz?
Bizi kandırdınız, kahrolası çocuklar.
Bir kez daha sormamıza izin verin...
Popülerlik anketleri...
...gerçekten gerekli mi?
[Son]
[En İyi 100 Karakter]
[Ön İzleme]
Ne?
Eşek arısı yuvasını yok etme görevi mi?
Kahretsin, en son ne zaman gerçek bir iş yapmıştık?
Ve böylece gelecek bölüm:
"Arı Sokmasına İşemek Bir Efsanedir. Mikrop Kaparsınız, Sakın Yapmayın!!"
[Gelecek hafta iki bölümlük. Shinsengumi'de "Memleket ve göğüsler uzakta olmalıdır" diyerek başlıyoruz.]
[Mayonez tutkunu Hijikata'nın rüyası gerçek oluyor: Bir mayonez fabrikasını geziyor.]
[Gelecek sefere görüşürüz.]